一、心态上的辅导
   ->面试97%靠运气 3%靠颜值  ->不管你认为在学校学的好还是坏,毕业后立马出去找工作试一试；等周六日没有面试的时候千万不要窝在家里睡觉,来学校,保持这股干劲,不要松懈...

   ->平时大家互相多联系,把面试题和面试经验在群里多分享,互相帮忙推一下等,这样的话大家可以很快的找到好的工作

   ->给你面试的面试官(尤其是第一面 面试技术的)大部分都是“菜鸟”,他们的基础技能不如你们,不一定是面试官问的所有问题都会才会成功,态度和其他方面的表现也很重要; "我们找工作不是在乞求一份职位,而是在双方共同选择;面试官在选择我们,我们也在选择面试官;"

   ->买一个小本、带上一根笔:每天的面试总结、如果面试比较多的话合理安排自己的出行和面试计划;
   ->买一本最新框架的书籍:

二、面试前准备和技巧

   [写一份简历->一定要把自己的移动端个人简历做好]

    基本信息:
    姓名  性别  年龄(如果你的年龄正常23~30随便写：年龄 出生年月)  工作年限
    学历：(大专及以上在写 以下的就不要写了)
    户籍所在地  (政治面貌  婚否)
    电话:(保持24小时开机)
    邮箱:QQ邮箱

    求职信息:
    期望职位:前端开发工程师/H5开发工程师
    期望薪资:
    到岗时间:已离职，一周内可到岗 / 在职,一个月内可到岗

    如果想在公司学到更多的东西，薪资绝对不要低;绝对不要找实习的;
    薪资写的低，面试的公司和面试的机会都会不好
    建议大家的薪资分为两方面：
      期望薪资 11~13  12~14  13~15  14~16 15~18 18~20 20以上(20~25)
      底线薪资 不要低于10

    专业技能(******):
      回去后去拉勾网找前端的招聘需求（30~50个），把招聘需求中经常提到的不管会还是不会都写上（不会的自己赶紧学）
      1、熟练使用XHTML/CSS，能够编程写出兼容浏览器的页面....
      2、熟练掌握原生的JS，了解面向对象...，能够写出常用的DOM库、事件库、AJAX库等；了解发布订阅等设计模式；熟练应用jQuery等常用的类库；....
      3、熟练掌握移动端开发、HTML5、CSS3、能够开发出适配这种手机的响应式布局页面和webApp项目，了解hyBride编程模式，会REM响应式布局开发、FlexBox；熟练使用Swiper、Zepto、Iscroll、Bootstrap、Animate.css...
      4、了解NODE、Express...；
      5、了解ng、React、ES6等最新的技术框架，可以应用到简单的项目中；
      6、数量掌握 gulp/webpack/git....
      7、如果做过后台也可以简单写写(一定记住以前端为主，所有的东西包括项目经验和工作经验都是围绕着前端展开的)

      http://old.zhufengpeixun.cn/jishuziliao/mobileDevelopment/2016-07-15/511.html
      http://old.zhufengpeixun.cn/jishuziliao/mobileDevelopment/2016-07-22/527.html
      http://old.zhufengpeixun.cn/jishuziliao/mobileDevelopment/2016-07-22/528.html

    工作经验:
    xxxx.xx - xxxx.xx 公司名 职务
    职责描述：
        1)公司主要做什么的
        2)我负责的部分/我做了什么
        3)期间所用到的技术（属于对专业技能描述的诠释 一般来说我们可以写一些大方面的）

    2009.4~2011.8 瑞祥装饰集团旗下的华跃博弈公司 技术经理
    2011.8~2013.10 锡恩英才 技术总监
    职责描述：
        锡恩英才公司是中国最大的企业咨询培训公司，主要是做企业培训的，公司成立了网络事业部门，主要负责公司的网络方面的产品；在这家公司的时候我主要负责公司官网、百万年薪招聘网、资源汇、公司内部CRM系统、公司内部ERP企业战略管理系统、公司内部测评系统的前端开发工作；在此期间主要应用HTML/CSS/HTML5/CSS3/REM搭建PC端和移动端的产品,公司的产品都是前后端分离的,我主要应用jQuery/JS(Angular.js)实现前后台的数据交互,使用GIT/WEBPACK进行项目的打包和部署...
    2013.10~2015.3 腾讯体育(外派) 前端开发
    2015.3~至今 珠峰培训 前端讲师

    (如果某一家公司的时间比较短 一定要和其他的公司进行合并)


    项目经验(至少写三到五个:移动端的多一些) ->找一些不是特别出名的或者找自己的同行业的朋友要几个(一定要要自己认认真的看一遍，保证自己是可以实现的)

    xxxx.xx ~ xxxx.xx 项目名称 前端开发工程师
    项目描述:
      1)项目主要是做什么的
      2)我主要负责哪些部分:整站的前端部分都是由我来完成的,从切图到页面的制作以及后期JS交互效果的增加和数据绑定交互都是自己完成的;项目完成后一直在不断的优化改版,前端部分主要也是自己去做的;
      3)主要用到的了哪些的技术：一些小的插件等是需要写上的 Touch.js、Swiper、iscroll...


    教育经历/培训经历：(专业 如果是非计算机专业 可以不用写)
    (培训经历可以写珠峰 也可以不写)

    语言技能:

    自我评价:不要吝惜夸自己


WORD版/PDF版简历完成后，全日制各组长在下周日之前把本组的简历收集发给我，我看一下，按照WORD版的开始在 智联、前程无忧、拉钩、100 OFFER、BOSS 直聘、猎豹... 平台上“海投”,每天早上9:30~10:30 2:00~3:00; 在各大平台的简历每天都要刷新;

在面试之前先准备一分钟左右的自我介绍（其实就是简历的缩写版）

非技术性的面试:
  为甚么从上一家公司离职?
  你对未来五年有没有什么职业规划?
  你想对公司有什么了解吗?

三、工作后
  友情建议：~在一家公司只有工作超过两年或者三年，你才能算是学到真正东西了,因为只有工作将近一年你才能算是进入了公司的圈子 ~建议大家找工作的时候一定要认真,至少在这家新公司干一年在想跳槽的事情

  友情建议：选择工作
    ->不要排斥外包
    ->不要拒绝公司把你招进去只有一个前端
    ->不要因为新的技术或者旧的技术排斥一家公司(公司的价值 个人的价值不是技术的新与旧 而是你做产品的市场价值 ->建议未来三年锻炼的是自己的项目解决能力)

    ->看面试官对不对脾气，公司第一眼自己喜不喜欢
    ->薪资
    ->其它的福利待遇


  不要一山忘一山高，每个公司都有自己的不足和优势，对于公司的好的地方虚心学习，对于不好的地方先适应在靠自己的智慧和能力慢慢改变
  合理的是锻炼不合理的是磨练
  刚开始去公司千万不要对自己的上司说不行/不会；每天比经理来的早，比经理走的晚，只要经理看到你就在敲代码；

  技术不可能是自己一辈子的事业，现在想一想自己以后的方向，比如：管理、产品... 第一年是拼搏年，让自己技术飞快的成长，让自己有价值；第二年以后规划年/综合成长年；


  在你们找工作的这段时间，遇到不顺心或者问题，或者选择不定的时候，晚上回来找我。


